Projet : Marmiton like

Nous avons été contacté afin de réaliser un site similaire à Marmiton.
Le client souhaite plusieurs onglet sur son site internet.
Les recettes du jour : Une présentation d\'une selection aléatoire de recettes avec la possibilité d\'afficher le détail quand nous cliquons dessus.
Les recettes : Page répertoriant toutes les recettes avec la possibilité d\'afficher le détail quand nous cliquons dessus.
Cette page devra comporter deux moteurs de recherches comme sur Marmiton.

1 ) Une recette
(je cherche une recette en fonction des ingrédients que j\'aime ou que je n\'aime pas)
Nom de la recette
Avec (Ingrédient)
Sans (Ingrédient)
Je lance ma recherche

2) Dans mon frigo
(je cherche une recette en fonction des ingrédients que j\'ai dans mon frigo)
Ingrédient
Ingrédient
Ingrédient
Je lance ma recherche

La notation par étoile n\'est pas nécessaire mais peut être un plus.

Une fois dans une recette, nous retrouverons les memes informations que sur Marmiton : 
Une image, le temps de préparation, le nombre de personnes, la difficulté et le cout.
Il faudra aussi faire apparaitre les ingrédients et la préparation.

Point essentiel, il faudra que si l\'utilisateur augmente le nombre de personne la quantité des ingrédients change.

Bonus : 

Système de notation
AJAX pour la modification des quantités

Il est attendu un rendu en ligne et sur GitHUB + La fourniture d\'un MCD ainsi qu\'un code propre et professionnel adoptant une architecture MVC et une programmation orientée objet

Ce travail se fera par groupe de deux.

Du 16/11/2020 au 20/11/2020